دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 22=
التقيت مع هؤلاء السكان الذين تم نقلهم
بعد ظهر اليوم.
ثلاثة مباني
بإجمالي 86 أسرة.
كل عائلة تريد ثلاثة ملايين.
ثلاثة ملايين...
ما هو حجم التدفق النقدي
الذي لا يزال لدى شركتنا؟
سأذهب وأسأل الإدارة المالية.
تقدير متحفظ،
إنه ليس أكثر من ثمانين مليونًا.
تمام.
(غرفة الاستقبال)
هل يمكنني الدخول؟
باوزهو اتصل للتو.
لقد طلبت مني
أن أذهب معك إلى المستشفى.
السيدة جو.
سمعت أن Xinghan يبدو
أنه يواجه بعض مشاكل التدفق النقدي.
نعم.
لقد استثمرنا مبلغًا كبيرًا من الأموال
في تطوير المشاريع.
والآن تحول الرأي العام
ضدنا.
لقد فقد الشركاء السابقون
الثقة بنا.
كثير منهم
لقد قطعوا الاتصال بنا بشكل كامل.
هل يمكننا استخدام الشقق الجديدة
كتعويض؟
يمكنني أن أحاول التفاوض.
نشكرك على مساعدة الشركة
من خلال البيان الصحفي الإيجابي.
على أية حال، يتعين علينا أولاً أن نعمل على استقرار
الشركة داخلياً.
بمجرد أن تتأثر مصالح المساهمين ،
الأمور ستصبح أكثر فوضوية.
سأترككما لذلك.
سأذهب للتحدث معهم مرة أخرى.
تمام.
أعلم أن لديك الكثير للتعامل معه.
لا بأس.
كل شئ سيكون على ما يرام.
بأي صفة
تهتم بي الآن؟
كأفضل صديق لتانغ باوزو،
أو...
أنا آسف.
أعترف بأنني شخص متضارب للغاية.
ربما لن أتعلم أبدًا
كيفية مواجهة مشاعري.
كل ما يظهر في حياتي،
لا أستطيع إلا أن أتساءل
عما إذا كان هذا ينتمي لي حقًا.
إذا كنت بحاجة لي،
دعني أبقى بجانبك
بغض النظر عن القدرة.
(صديقتي المفضلة)
نكون...
ال...
ماذا؟
لقد توفى لو...
باوزهو
قال أن والدك رحل.
(هل الطعام جيد؟)
أب...
(إذا كان الأمر جيدًا، فعد إلى المنزل كثيرًا.)
(حسنًا...)
(أنا مدين لك بالاعتذار.)
(يبدو أنني لم أسأل أبدًا)
(إذا كان هذا ما تريد.)
(لم أسألك أبدًا عما تريده حقًا.)
أب...
(أنا لست أبًا جيدًا.)
(أنا أعتذر.)
(أنا آسف.)
(قبر الأب المحب، لو جيانهوا)
(لقد رفع شعلة الأعمال عالياً،
منيراً مستقبلاً لا حصر له.)
(ويثبت اسمه
كالنحاس تحت السراج.)
(يجب على الابن البار، لو شينغتشين، أن
يضع هذا في الاعتبار، 10 أبريل 2026)
(الوداع درس إلزامي في الحياة)
(ولكن لا أحد
تقريبا يحصل على الدرجة المثالية.)
(شعور قريب من اليأس.)
(الندم. العجز.)
(ما الذي يحطمنا)
(ليست الذكريات
تغمر عقولنا)
(ولكن الأشياء التي لا تعد ولا تحصى تركت دون أن يتم إنجازها.)
(ولكن في النهاية،
يجب علينا أن نتعلم كيف نقول وداعا.)
لماذا تحدق بي؟
إنهم كذلك.
هل أبدو جميلا اليوم؟
كان هذا هو اللون المفضل لدى لو.
(معلومة حصرية)
(شركة شينغهان العقارية تتعرض
لعملية احتيال مالي بقيمة عشرة مليارات يوان)
باوزهو.
الرأي العام
الآن في حالة من الفوضى الكاملة.
والشركة بلا قائد.
السيد شينغتشن.
أحتاج إلى المغادرة الآن.
يجب علي أن أتعامل
مع أمور الشركة أولاً.
أب.
ماذا علي أن أفعل؟
وهنا بطاقة.
إنها مدخراتي الخاصة
من السنوات القليلة الماضية.
خذها لحالات الطوارئ.
أنت لا تريد ذلك؟
هذه هي الأموال
التي خدعت بها لو على أي حال.
فقط فكر في الأمر على أنه قرض مني.
أسدد لي ضعف المبلغ لاحقًا.
اجعلها ثلاثية.
عشر مرات.
خذ هذا المال.
يمكنك الحصول على حياة أفضل.
حياة أفضل؟
هل هناك حياة أفضل بقيت لي؟
لقد انهار عالمي بأكمله.
كيف يمكنك المغادرة هكذا؟
ألم تخبرني
لأنتظرك في المنزل؟
لقد كنت دائمًا
الشخص الذي يختار ملابسك.
أين أنت اليوم؟
لقد كنت معك منذ أن كان عمري 20 عامًا.
الناس كانوا يتكلمون عني،
أهانني،
وتنمر علي!
الآن بعد أن رحلت...
من سيحميني؟
له!
كيف يمكنك المغادرة هكذا؟
لماذا تركتني؟
من فضلك عد إلى هنا...
باوزهو.
أب.
هل تشفق علي؟
أنا لا أشفق عليك.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
والدك لن يرغب
في رؤيتكما بهذه الطريقة.
(قبر الأب المحب، لو جيانهوا)
أب.
أفتقدك كثيرًا.
أب...
ساعدني.
أب.
سأتولى أمر شينغهان.
سأنفذ إرادتك.
سوف أكون ابنا بارًا.
- (هذا الشيء يسمى الحب)
- (من الصعب حقًا تفسيره.)
- (اليوم الذي التقيتك فيه)
- (شعرت بأنني أكثر هشاشة بـ 500 مرة.)
- (ولكنني شعرت أيضًا بأنني أقوى بـ 500 مرة.)
- (نعتمد على بعضنا البعض)
- (قبول عدم ثبات الحياة)
- (والتعلم)
- (أن نعتز بأحبائنا.)
(قبر الأب المحب، لو جيانهوا)
السيد مو
منذ رحيل لو جيانهوا،
أنت تمتلك أكبر قدر من القوة الآن.
يجب أن تكون قادرًا
على تقديم خدمة لـ Xinyi، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
(لا يمكن لهذه الأموال
أن تنقذ حياة زوجتك فحسب،)
(ولكنه يكفي أيضًا
لدعم بقية حياتك.)
(أنت حقا شيء ما.)
(هل يمكنك حقا مساعدة زوجتي
في العثور على كلية؟)
(أنا لا أكذب عليك.)
(الحوادث تحدث.)
(بضع سنوات في السجن
مقابل حياة زوجتك.)
(إنه يستحق ذلك.)
طلبي بسيط جداً .
من الآن فصاعدا،
توقف عن أخذ أموال شينيي.
=ازهار النجوم=
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
???ذكرياتك؟؟؟
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
???قلبان كانا في الحب ذات يوم
يتصادمان ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
???فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
???أكره نفسي لأنني لست شجاعًا،
ولأنني لم أحاول؟؟؟
???لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي؟؟؟
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
???انظروا إلينا؟؟؟
???مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???في الوقت الخطأ
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
???هل يعتبر هذا حظًا؟
???انظروا إلينا؟؟؟
???مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟